세그먼팅과 자막 제공 Viki의 🐭  The Mouseketeers 🐭
[마우스]
본 드라마는 픽션이며, 등장하는 인물, 기업, 지명, 종교, 사건 등은 실제와 관련 없음을 알려드립니다. 코로나19감염예방수칙을 준수하며, 아역배우들의 심리상담을 진행하며 촬영하였습니다. 아울러 동물 관련 장면은 대부분 CGI(컴튜터그래픽)로 처리되었음을 알려드립니다.
와 신기하다
먹구렁이는 우리나라에 사는 뱀 중에 제일 큰 뱀이에요
[2000년, 구령 애니멀 테마파크]
선생님, 먹구렁이는 뭐 먹고 살아요?
먹구렁이는 개구리랑 참새, 설치류
- 쥐를 먹고 살아요
- 아아~
- 쥐를 먹고다닌...
- 쥐를 먹고..?
먹구렁이는 전래동화에 나왔던 구렁이에요
- 엄청 크죠?
- 네
생각했던거 보다 크다, 그치?
천배나 큰 것 같아!
- 생각보다 크네
- 우와 크다
어, 쥐다
진짜네. 쥐다
어, 안되는데
쥐가 뱀한테 잡아
먹히는거 아니야
어?
[마우스]
[5년 후]
처음이었다
내 발로 이곳을 직접 찾은건
묻고 싶었다
아저씨 눈에도 내가 달라보이나요?
난 원래부터 달랐대요
처음부터 다르게 태어났대요
[10년 전]
[제1회]
어, 수호야! 엄마는? 주무셔?
어 지금 눈이 너무 많이 와서
택시가 집 앞까지 못 간대
그럼 어떡하냐?
신입사원 환영 자린데, 어떻게 중간에 혼자 나와?
됐어. 나오지 마. 너 내일 시험 있는거, 컨티션 관리해야지
알았어. 금방 갈게
언니!
꼬마야, 여기서 뭐해? 이 시간에?
차가, 차가 미끄러져서
차가 나무에 부딪혔는데
아빠가 -
아빠 지금 어디 계셔?
저기요
괜찮으실거야
이거 잠깐만 갖고 있어
저기요, 아저씨
아저씨, 아저씨
살려주세요, 살려주세요
무서워하지 마
아...아빠
그만해...
자, 마지막으로 설명드리는데
입수 후에 장비 한번 더 점검하시고
부력조절기에서 공기 빼고
아주 천천히 하강하셔야 됩니다
그리고 지금 수온이 워낙 낮기 때문에
사고 위험이 큽니다
절대로 개인 행동, 하지 않습니다. 아시겠죠?
머리 없는 시신이 또 발견됐습니다
이번엔 바다속에서입니다
- 누나!
- DNA 검사 결과, 시신은 20대 여자
송씨로 일주일 전, 귀가 도중
실종된 것으로 밝혀졌습니다
아, 경찰은 시신의 해손 정도와
남겨진 표식이 유사하다는 점에서
동일범의 소행으로 결론 짓고
수사를 진행하고 있습니다
이로써, 사람을 죽이고, 머리를 잘라가는 엽기적 살인마
헤디헌터의 희생자가 18명으로 늘어 났습니다
사건 발생 후 1년간 수사에
뚜렷한 진척이 보이지 않자
국민들의 공포가 분노로 변해가는 가운데
대통령은 전 일정을 취소하고
경찰청을 전격 방문했습니다
보도에 강문진 기잡니다
대통령의 경찰청 방문은
빗발치는 비난 여론속에 국정지지율 하락을 의식한
청와대의 민심수습 행보로 보여집니다
대통령은 수사 상황 보고회의에서
아직 범인의 윤곽조차 잡지 못한 일은
경찰의 허술한 수사체계 문제라고
강도 높게 질타했습니다
이어 수사 대책 마련을 직접 지시하겠다고 밝혔습니다
아울러 대국민 담화를 통해
하루 빨리 민생치안을 안정시키고
범죄 없는 세상을 위한 혁신적인 강력 범죄 예방 대책을
마련하겠다고 밝혔습니다
[영국, 케임브리지]
[그러니까 일종의 병아리 감별 같은 거네요?]
[아주 좋은 비유네]
[그게 진짜 상위 1% 싸이코패스 유전자인지 어떻게 검증됐죠?]
[바로 여기]
[찰스 맨슨!]
[배우 샤론테이트를 포함, 총 서른다섯명을 살해했지]
[애드먼트 캠퍼!]
[자신의 조부모와 친모는 물론 10대 소년 6명를 살해 후]
[머리를 자르고, 시간까지 했지]
[테드 번디!]
[살인을 스포츠로 여기며 인육까지 먹은 귀공자 연쇄살인마지]
[영국 정부와 미 FBI 공동 대조 검사 결과,]
[이들의 유전자와 내가 찾아낸 싸이코패스 유전자가 100% 동일 유전자로 나왔다]
[거기서 그치지 않고]
[조만간 배 속 태아가 미래의 찰스 맨슨이 될지,]
[에드먼드 캠퍼가 될지, 아니면 테드 번디가 될지,]
[미리 알 수 있는 세상이 올 거다]
[우와, 어떻게요?]
[오늘 수업은 여기까지]
[알려주세요, 교수님!]
교수님!
[여보세요?]
네
[미안]
[다음 주는 휴강이다.]
[급히 다녀올 데가 있어서..]
도착했어? 하차?
대기하고 있다가 바로 이리로 모시고 와
야, 이 정도면 왠만한 SF영화 저리 가란데요
여론 최고의 반전카드가 될거 같습니다
무슨 일이 있어도 반드시 통과시켜야 됩니다
관건은 야당 놈들이죠. 순순히 통과시켜 줄지.
여당에서 승부수를 던졌구만
똥줄 타겠지. 지지율 바닥치잖아. 레임덕도 시작 됐고
우리로선 지금이 절호의 기회야. 무조건 막아야 돼
- 어떻게?
- 인권 문제를 걸고 넘어질겁니다
- 인권요?
영국에서 비슷한 법안이 발의된 적이 있었죠
범죄자 뿐만 아니라, 전 국민의 DNA를 국가가 관리하겠다
또 범죄자의 DNA를 사전에 찾아서
강력 범죄를 차단하겠다, 뭐 그런 취지였는데
- 통과?
- 기각
승객여러분, 우리 비행기는 잠시 후 김포국제공항에 도착하겠습니다
인권침해로 반대 여론에 부딪혔었죠
국민의 생명보다 인권이 더 중요하다?
태아한테 무슨 인권이 있다고?
응, 서준아! 지금 도착했어
어, 일 끝나고 바로 갈게. 그래
그래
고맙습니다
아주 영리하고 치밀한 놈이라
장기전이 될거 같답니다
의외로 금방 잡힐 수도 있죠
저런 류의 사이코패스는 너무 자만해서 가끔 어의없는 실수를 저지르기도 하니까요
싸이코패스는 사회가 진화하면서 생겨난
돌연변이 유전자입니다
그들에겐 태어날 때부터 인간의 감정을 콘트롤하는
MAOA 존재가 거의 없습니다
특히 연쇄살인마 등이 되는 상위 1%의 싸이코패스는
MAOA 존재가 아예 존재하지 않죠
이번 연구에서 얻은 것은
태아의 유전자 검사를 통해 싸이코패스 유전자를 구별해 낼수 있다는겁니다
이는 곧, 미래의 싸이코패스,
미래의 전쟁관, 미래의 연쇄살인마를
출생 전에 찾아낼 수 있다는 뜻입니다
이상, 미 발표된 새 유전자 프로젝트입니다
더 자세한건 나눠준 자료를 참고하시면 됩니다
그래서 정부는 태아의 유전자 검사를 의무화하고
싸이코패스 유전자로 확인이 되면
공공의 안전을 위해, 부모 동의 없이
국가가 강제로 낙제시킬 수 있는 법안을 발의하고자 합니다
자, 법안 관련, 각 의원들 의견 말씀해 주시죠
찬성입니다. 헤드헌터 같은 놈이 태어나지 않았으면
지금 18명, 아니
수십 명이 더 될 수도 있는 무고한 희생이 없었을겁니다
히틀러가 태어나지 않았으면, 세계대전도 일어나지 않았을거란 얘기잖아요
이런 법안이야 말로, 지금 이 시대에 필요한 완전무결
퍼펙트한 범죄 예방 대책이라고 생각됩니다
대니얼박사!
싸이코패스 유전자 검사가 정확하긴 한겁니까?
99% 정확도를 갖고 있습니다
99%요? 그럼 나머지 1%는요?
천재 유전자입니다
싸이코패스 유전자와 천재 유전자를 실제 비교해 보면
유전자 구조가 거의 흡사해서, 저 조차도 구별이 불가능합니다
그럼, 히틀러인줄 알고, 모짜르트를 죽일 수도 있고
헤드헌터줄 알고, 아인슈타인을 죽일 수도 있다는 말 아닙니까?
다 떠나서, 이건 엄연한 인권침해입니다
인권이라뇨? 무슨 인권요?
-  태아한테 무슨 인권이 있다고?
- 대한민국은 엄연히
낙태가 금지되어 있는 나라입니다
태아를 인간으로 보니까, 낙태를 살인으로 생각해서
낙태금지법이 도입된거 아닙니까?
그런 살인자를 태어나게 둬서, 사람들이 죽어나가도
내버려 두잔 말입니까?
아니, 태아 인권까지 챙길줄 아는 분이
왜 피해자의 인권은 생각을 못하십니까?
그렇게 희생자 인권 찾으면서
왜, 헤드헌터 그 싸이코 새끼 하나 못잡아서
이런 편법을 발의하는겁니까?
편법이라니? 너 지금 말 다했어?
다했다. 어쩔래?
아니, 이게 왜 편법이야?
말씀 할 게 있으면은-
더 나은 생각 있어?
잠시 정회하겠습니다
자, 그럼 상정 여부를 결정하겠습니다
정부가 발의한 태아 유전자 검사 의무화 및
싸이코패스 유전자를 가진 태아, 강제 낙태 시행 법안 상정
찬성하는 의원?
손 내려 주시고. 반대하는 의원?
저 양반들 정신 못 차리고...
4대 4네요
그럼 결국 제가 캐스팅보트가 되겠군요
[대한민국 국회]
제 결정은
왜 피해자의 머리를 잘랐다고 보십니까?
그건 피해자의 신원파악을 최대한 늦추기 위한 전략입니다
시신의 옷을 벗긴다던가
- 간 좀 봐줘요, 서준씨
- 모두 같은 범주에 속합니다
뭘 이렇게 많이 준비했어? 가뜩이나 몸도 무거운 사람이
자, 특별한 손님인데, 대충해요?
그나저나 어릴 때부터 영국에서 사셨으면
우리나라 음식이 맞으려나?
대니얼!
야, 이게 얼마만이야? 우리 못 본지 7년 됐지?
얼른 들어가. 추워
안녕하세요?
처음 뵙겠습니다
그렇게 대단하신 분을 직접 만나뵙게 되서 너무 영광이에요
이 친구 아니었으면, 오늘날 저는 없죠. 평생 은혜 갚고 살아야 되는데
무슨 그런 소릴해? 자,
아 결혼식 꼭 참석하고 싶었는데, 논문 때문에 정신이 없어서, 죄송합니다
아이 아니에요
아이 근데 어릴때 영국을 가셨다면서, 어쩜 이렇게 한국말을 잘 하세요?
아, 양부모들이 한국분들이라,
집에서는 꼭 한국어만 쓰게 하셨습니다
아, 참 동생은 찾았어?
홀트 쪽에서 계속 찾고는 있는데, 아직.
참, 이거 어머니가 임신 축하선물이라고
어머, 뭐 이런걸 다, 감사합니다
많이 시장하시죠? 저기 나 식사 준비하는 동안, 당신이 집구경 좀 시켜 드릴래요?
음, 그럴까, 이쪽으로 와
야, 이게 다 뭐야?
지은이 플로리스트거든
이 집 지을 때, 지은이를 위한 공간으로
내가 직접 다 만들었어
네가 행복해서 참 다행이다
제가 먹어 본 한식 중에 최곱니다
야, 이거 음식 솜씨가 보통이 아니시네요
입맛에 맞으시다니, 다행이에요
- 이거도 좀 드셔보세요
- 아, 네
근데 집이 너무 예뻐요
무슨 동화에 나오는 집 같은데요?
이이가 직접 설계하고, 벽돌 하나하나까지 손수 올린거에요
지은이 꿈이 이런 전원주택에 사는거였거든
아, 참. 저 이거 선물 풀어봐도 돼요?
아, 그럼요
어머~
그거 어머니가 직접 만드신거에요
이 친구를 저보다 예뻐하셨거든요
[Bless]
아, 서준이가 아기 태어나는게 축복이라고 해서, 어머니께 말씀 드렸더니, 그렇게 직접
세상에, 와 정말 감사해요
잘 입히겠다고 꼭 좀 전해주세요, 박사님
네, 그렇게 전하죠
귀여워
너 근데 한국은 무슨일로 온거야?
조심히 운전해. 출발할 땐 금방 그칠거 같더니
와이라노 이거?
아이고
하이 이거 와이리 계속 애 먹이노?
형식이 임마, 공으로 빌려줄때부터 내 알아 봤다
그냥 승용차를 빌리지?  이게 무슨 캠핑카냐? 버스지
창피해서 정말. 그치?
그래도 형식이 임마가 억수로 공들여가 개조한거다
예, 예, 예
아이 우야노, 이거
어, 됐다
자, 가자
그래서, 어떻게 됐어?
대통령께서 격노하셨습니다
어떻게 반대표를 던지셨습니까?
설마,
야당측에 설득당하신겁니까?
[보국안민]
잠시 정회를 했습니다
그때 아내에게서 연락이 왔습니다. 임신을 했다고요
10년을 간절히 기다렸던 아이입니다
만약 내가 그 상황이라면
제 아이, 포기 못합니다
축하드립니다
- 아내분께도 전해 주세요
- 감사합니다
하지만, 잊지 마십시요
태어 날 그 아이가 전쟁과 범죄 없는 세상에서 살 권리를
의원님께서 빼앗으셨다는거를요
기각이라
대니얼 생각은 어떤데?
나야 뭐, 그냥 연구하는 학자일 뿐이지. 딱히 어느쪽도 아니야
네 생각은?
나는 당연히 찬성이지
우리 축복이가 살아 갈 세상엔, 그런 끔찍한 범죄자들이 없었으면 좋겠어
당신 피곤해 보이는데, 들어가서 좀 자
아, 그래요. 전 서준이랑 회포 좀 더 풀다 갈게요
아, 괜찮아요. 제가 늦은 나이에 아일 갖다 보니까, 이이가 좀 불안한가 봐요
당신 정말로 피곤해 보여서 안되겠어
-  자,
- 난 괜찮은데
죄송해요, 박사님. 그럼 저, 조금만 쉬었다 올게요
쉬세요
대단해, 노벨상까지. 결국은 꿈을 이뤄내는구나
비행기 태우지 마. 아직 후보야
그놈은, 그놈은 아직 못 잡았지?
음?
어, 7년이나 지났는데 뭐
미안해
네가 왜 미안해?
야, 제니퍼 그렇게 되고, 너 너무 괴로워하는 모습에 보는  내가 많이 힘들었어
근데, 너 결혼한다는 소식 듣고, 얼마나 기뻐했는데
이제 한서준 2세까지 생겼잖아
다 잊고 행복해
제니퍼도 하늘에서 많이 기뻐할거야
고마워
아이
- 데려다 줘서, 고마워
- 들어가 얼른
공항 배웅 못가서 미안해
수술만 아니었어도, 축복이 태어나면 지은이랑 셋이서 영국 놀러갈게
그래. 어머니가 좋아하시겠다. 눈길 운전 조심하고
대니얼 박사님!
아직 멀었어?
여 어데라 캤는데, 와 길 잘못들었뿐나
- 많이 안 졸려?
- 살짝 졸려
됐다, 됐다
좌로 꺽어 가, 10분 쭉 가면 된단다
아이고, 됐단다
[오성캠핑장/ 영업중]
아빠, 왜 아무도 없어?
다 왔어?
영업 안하나 본데, 예약하고 온거 맞아?
형식이 금마가 예약 안해도 된다캤는대
아, 정말, 전화해봐, 얼른
[오성 캠핑장]
[영업 중]
손 시렵겠다. 어우 눈 많이 온다.
무안아 장갑 꼈어?
예 여기 빙어 낚시하러 캠핑장 왔는데요
예? 예
폭설땜시로, 식수대 천장 일부가 무너져버렸다카네
그렇캐서 어제부터 영업을 안한단다
어떻게 해, 그럼?
뭐 사용할라면 하라카는데, 돈은 안 받겠다하고
근데, 물탱크를 잠가놔 갔고
약수터 가가 우리가 물을 받아와야 된다
됐어, 그냥 가
싫어, 그냥 여기서 캠핑하자. 어, 엄마
그래. 지금 출발해 봐야, 집에 새벽에나 도착할거 아이가. 아들 배도 고플낀대
엄마, 음?
그래. 고무치 너 생일이라 봐 주는거야
야호, 형아, 우리 얼른 썰매타자
조심해. 꽁꽁 얼었나 확인하고
어, 아 진짜 놔
앗, 뜨거워
약수터 어디야?
저기 보이재? 저리 가면 있다카내
아, 다녀올게
더 빨리 더 빨리
다 익었다
[약수터 가는 길]
같이 갈걸 그랬나
고무원, 고무치
썰매 고마 타고 이리 와, 고구마 묵으라
무치야, 고구마 먹으러 가자
아빠 약수터 엄마한테 갔다 올게
시골이라 그라나, 칠흑 같네
뭐고?
여보?
사..살...
살려주세요, 살려주세요
살려주세요
도망쳐, 퍼뜩
맛있지?
아까 썰매 재밌었지?
또 타고 싶지?
- 차에 타, 얼른, 얼른
- 엄마, 왜그래?
얼른 타
엄마 왜그래?
제발, 제발
엄마, 아빠는?
아빠 어딨어?
아빠다
[관리사무소]
숨어, 숨어
[비잔 웨딩]
엄마, 왜그래?
무서워
무원아, 지금부터 엄마가 하는 말, 잘 들어
점심 먹던 의자 밑에 작은 손잡이 고리가 있어. 그거 잡아 당기면, 열리거든
무치 데리고, 그 안에 숨어 있어
무슨 일이 벌어져도 절대 나오지 말고, 절대 아무 소리도 내면 안돼
알았지?
- 엄마
- 고무원!
엄마 눈 봐, 엄마 눈
넌 형이야. 형은 동생 지켜야 되는거 알지?
약속해, 엄마랑
고무치 너도 아무 소리도 내면 안돼
엄마랑 약속해
엄마가 차에서 내리면, 차문 빨리 잠가. 알았지?
엄마...
우리 아이들 꼭 지켜주세요, 제발
차문 빨리 잠가, 알았지?
엄마
엄마...
안돼, 제발
제발 그냥 가. 제발
엄마가 조용히 하라고 그랬잖아
안돼, 무치야
안돼
무치야, 무치야. 그만해
어떡해
무치야
고무원, 엄마 눈 봐. 형은 동생 지켜야 되는거 알지?
약속해
저쪽이다
어떻게 된거야?
어떻게 된거냐고?
캠핑장 주인이 신고했더라고. 캠핑장 안에 물탱크가 잠겨 있어가지고, 그 열어 주러 갔다가, 발견한 모양인데
남편은 저기 인근 약수터에서 당했고, 부인은 그 캠핑장 안에서 당했는데
사체가 없어
- 애들은
- 큰아는 지금 수술중인데 중태고, 작은아는
아유 근데 자가 저거 엄마와 형이 그놈한테 당하는걸 봤는가, 상태가 좀 안좋아요
아가
너, 그놈 얼굴 봤어?
어?
- 제발 정신차리고, 얼굴 봤냐고?
- 안그래도 죽을 판인 아한테 와이랍니까?
알았어, 알았어
아가?
아저씨가 그 살인마 새끼 꼭 잡아야 되거든
그놈이 아저씨 딸을 데려갔어
살았는지, 죽었는지도 몰라
응?
그리까
기억해 봐
그놈 얼굴 봤어?
말을 해. 얼굴 봤냐고?
지금 뭐하시는거에요? 이 분 좀 데려가세요
- 좀. 제대로 말 안 해—
- 야!
- 놔, 놔
- 괜찮니?
얼굴 못 봤으면
덩치는, 키는?
뭐라고 말 좀 해봐. 놔봐
놔봐, 놔 보라고, 이 새끼야
- 어휴, 좀
- 찾았어?!
괜찮니?
저 사람이야, 저사람이야, 내가 똑똑히 봤어
언제 다 치웠대? 참 부지런해요, 우리 남편
깼네, 푹 잤어?
아유, 깨우지.
박사님 가시는 것도 못 보고, 잘 가셨어요?
어, 호텔까지 바래다  줬어
차 한잔 줄까?
역시 태교 음악은 바흐지
나라면 어떨까?
뭐가?
우리 아이가 싸이코패스 유전자라면?
아니 참 뭐 그런 끔찍한 말을 해?
아니,
자기 애가 싸이코패스로 태어난다면
아 그 엄마 심정이 어떨까 해서
아이구 이 주책 아줌마 참
축복아, 귀 꼭 막어
엄마는 지금 태교를 위해서 좋은 생각, 좋은 말만 해야되는데
엄마 영 못쓰겠다 그지?
미안해, 축복아. 엄마가 잘못했어
앞으로 좋은 생각만 할게
이 시각에 왜 싸이렌 소리지?
사고 났나?
우리집 앞에서 우는데
자기는 여기 있어
아니, 무슨 일이죠?
[압수수색영장]
[죄명: 연쇄살인]
- 수색해
- 예
아니요, 저 뭐하는겁니까, 지금?
아니, 아이 지금 뭐하는거냐고요?
왜 이러는
왜 이러는지 몰라?
헤드헌터
저저저, 내가 똑똑히 봤어요
왜 이러지, 선생님
엄마, 아빠
한서준
헤드헌터? 제가요?
아이 참 어이가 없어서
무슨일이에요, 서준씨
댁들 대체 왜 이래요? 네?
엄마
얘
선생님
아이 체포영장이 안되면, 수색영장이라도 당장 발급해 달라고요
뭘 내일 아침까지 기다려?
그러다 놓치면 책임질거야?
팀장님, 거 너무 섯부른거 아닙니까? 꼬맹이 말만 듣고
나 지금 못할게 없어
지나가는 개새끼 말이라도 믿어야 된다고
대 대체 왜 이래요?
여보,
- 서준씨!
- 샅샅이 뒤져. 살인 흉기, 없어진 시신들
머리, 싹 다 찾아내
반으로 잘라
아니 왜 남의 집을 함부로 들어가요, 이 봐요
서준씨, 이게 무슨일이야?
대체 어떻게 된거야?
어떻게 된 일인지 모르겠어. 뭔가 오해가 있는거 같은데, 괜찮을거야
당신들, 뒷감당 어떻게 할려고?
오늘 일 가만 안 넘어갈거야
지은아, 진정하고, 내친구 황변 알지?
일단 걔한테 전화부터
화장실, 변기통, 침대 할거 없이, 싹 다 뒤져
회쳤어, 칼
여보세요,
황변호사님, 저 성지은이에요
- 아이 아무것도 없어
- 왜 없는거야?
아무것도 안 나오는데요
그래도 좀 신중하게 했다 아입니까?
아이 꼬맹이 말만 듣고, 뭡니까 이게?
잘 나가는 의사가 살인마 라는게 말이 돼요?
죽어
뭐야?
저, 마
죽어
뭐야
고무치 너 생일이라 봐주는거야, 엄마랑 약속해
엄마 약속해
엄마
엄마, 엄마
엄마...
- 저게 뭐지?
- 엄마!
[연쇄살인마 '헤드헌터' 드디어 밝혀진 악마의 얼굴]
많이 파세요
경찰은 헤드헌터로 밝혀진 의사 한씨의 집, 뒷마당 온실에서
두 구의 머리 없는 시신을 찾아냈습니다
발견된 시신은 캠핑장에서 살해된 부부의 것으로 추정돼,
국과수에서 부검이 진행중에 있습니다
왔다, 왔다
앞에 좀 나와주세요
범행 인정 하십니까?
제가 한게 아닙니다
의사로서 살해 여성의 머리를 막은 끈은  어떻게 생각하십니까
제가 만든게 아닙니다
그 눈사람이 대체 어떻게
저희 집 앞에 세워져 있게 됐는지 알지 못합니다
속보입니다
헤드헌터 사건의 유력용의자인 한씨에 대한 구속영장이 기각됐습니다
법원은 목격자 진술의 신빙성 부족을 이유로
구속영장을 기각하고
불기소 처분을 내렸습니다
뭐하는거에요, 이봐요
놔
저 새끼 맞아
제발 이성 좀 찾고
어, 말해, 말하라고
내 딸 어딨냐고? 이 개새끼야
그냥 안넘어 갈겁니다
내 딸 어딨어?
야, 야.
살아 있지?
내가 이렇게 빌게
제발
박사님
싸이코패스도 사랑을 할 수 있나요?
아니요. 싸이코패스는 태생적으로 자기 말고는
누구도 사랑할 수 없어요
서준이, 지은씨 정말 사랑해요
제가 알아요
나온다
저기 나오네요
얼굴에 난 상처는 어떻게 된겁니까?
경찰의 강압수사가 있었습니까?
네, 형사가 다짜고짜 폭행을 가했-
그게
형사님이 피해자 가족이라, 감정이 격해지셔서
하루빨리 범인이 잡혀서, 따님을 꼭 찾을 수 있길  저도 기도하겠습니다
집 앞의 눈사람, 정말 본인이 만든게 아닙니까?
예, 아닙니다
다시 말씀드리지만, 그 눈사람이
어떻게 우리집 앞에 세워져 있었는지, 알지 못합니다
우리집 앞에 그런 끔찍한 짓을 해 놓은 그 헤드헌터란 놈이
반드시 잡히기를 저도 간절히
지은아!
뒤로 나오세요
마음 고생 심했지?
이제 오해 다 풀렸으니까
너잖아
네가 만들었잖아, 그 눈사람
눈사람? 눈사람이라고..?
축복아, 아빠가
우리 가족 눈사람 만드나봐
아빠눈사람
조기 조기 축복이
저게 엄마
특종이야!
저게 살인마야 저게! 사진에...
아이 씨
집에 거의 다 도착했어
그래 다니엘, 얼른 자
아재요, 오서캠핑장이 어덴지 아십니꺼?
저 위에서 좌회전해서 10분만 쭉 올라가면 돼요
고맙습니데이, 조심히 가이소
사냥하기 좋은 날씨네
역시 똑똑해 우리 마누라
너 왜 나랑 결혼했어?
싸이코패스는 자기 말고는 그 누구도 사랑할 수 없대
처음부터 그렇게 태어났대
말해. 너 왜 나랑 결혼했어?
사랑하지도 않으면서 왜?
뭐, 일종의 종족 번식이랄까
내새끼가 필요했어
나 한서준 2세가
- 체포해
- 야, 이 미친새끼야
체포해
야, 이 새끼야
뭐하는겁니까? 지금. 열쇠 갖고 온나
문 열으라고. 뭐야,  다
뭐이 없나, 열쇠 빨리 갖고 와야 될거아니야
네가 그랬니?
네가 죽였어?
죽였냐고? 내 동생
그 날일은 핑게니까, 강도 당한게 아니었던거야?
네가 죽이고, 강도 당한거처럼 꾸민거,  아니지?
아니지?
사람 목숨이라는게 참 질겨, 그지?
한 스무방인가 그렇게 쑤셨는데도
그 피를 흘리면서도 도망을 치더라. 엄청 아팠을텐데
그래서 소리쳤지. 제니퍼
당장 나오지 않으면, 너희집으로 달려가서
네 엄마랑 오빠, 갈기갈기 찟어서, 살점을 다 발라버릴거야
자 선택해. 당장 기어 나오던가
살점 발린 가족들 모습을 네 눈으로 직접 확인하던가
하나, 둘
숫자를 다 세기도 전에
바위 뒤에서 피범벅이 돼갖고 엉금엉금 기어나오던 꼬라지가
어찌나 우습꽝스럽던지
왜 죽였어, 대체 왜? 걔가 널 얼마나 사랑했는데,  왜?
내 새끼를 지웠대잖아
내 허락도 없이, 감히 뭐
아이를 낳을 생각이 없어?
지깐 년이 감히 이 한서준 2세를
뭐하는겁니까 지금?
숨이 깔딱깔딱 넘어가는 순간에도 말이야
약속지키라며, 엄마랑 오빠는 절대 건들지 말라며
애원하던 그 눈빛이 어찌나 섹시하던지
시끄러
영국에서 같이 일했던 동료 연구진이 여기 있습니다
검사 해드릴까요?
[접근금지]
오셨어요? 잠시만요
저기, 저쪽으로 가시면 됩니다
들어가시죠
어떻게 나왔어요?
설마
괜찮으세요?
다 지워주세요, 지워주세요
전 의사가 아닙니다. 그리고 지은씨는 이미 낙태 시기도 지나-
그럼 어떻게 해요? 살인마를 낳으라고요?
- 아닐 수도 있습니다
- 99%라면서요
나머지 1%를 믿으라고요? 더구나 한서준 핏줄인데?
여보세- , 아 네. 지금 내려가겠습니다
지은씨 급한 손님이 오셔서, 금방 내려갔다 오겠습니다
검사하신거죠?
그럴거라 짐작했어요. 박사님 찾아오신 임산부라면
- 그럼,
- 남편이 영국에서
박사님팀 연구원이었거든요. 그이가 실험에 도움이 되고 싶다고 해서
그때 제가 마침 임신 6주차여서 지원했었어요
몇일 후에 결과가 나왔는데, 남편이 별 문제 없다고,
- 정상아라고
- 아,
근데 남편이 거짓말을 했더라고요
이 아이, 싸이코패스 유전자로 나왔데요
제가 충격 받을까 봐, 남편이 그 동안 숨기고 있었던거죠
- 몇주세요?
- 이제 막 23주 들어 섰어요
다행이 낙태 가능한 시기네요
애야 또 기회가 있겠죠
그이 지난 달에 죽었어요, 사고로
공 잡을려고, 차도로 뛰어 든 꼬마를 구할려다가, 트럭에 치여서
내 목숨보다 더 사랑했던 사람이었어요
이 아이가 그 사람이랑 이어진 유일한 존잰데
그인 그런 사람이에요
자신보다 남을 위해서 더 희생하는, 법 없이는 세상 살 수 있는
그런 사람의 분신인 이 아이가
싸이코패스일리가, 살인마가 될리 없어요
전 낳을거에요
낳아서 증명할거에요
다니엘 박사님이 틀렸다는 걸
어떡 하실거에요?
행운을 빌어요
스무명의 무고한 생명을 잔인하게 살해하고
시신을 훼손한 희대의 살인마, 헤드헌터 한서준의 최종심 재판에서도
법정 최고형인 사형이 선고됐습니다
이로써, 한서준의 사형이 최종 확정 됐습니다
[5년 후]
[구령산 터널 공사현장서 아이 유골 발견 - 헤드헌터에게 납치당한 박양으로 밝혀져]
[한편 박양은 희대의 연쇄살인마 헤드헌터 한서준에 의해 납치된 것으로 알려졌다. 당시 헤드헌터 연쇄살인 사건 담당형사 박 씨에 앙심을 품은 한씨가...지난 199년...시신으로 발견되었다.
[영 대니얼 리 박사,  전격 한국 방문
- 네
- 세미나 준비는 잘 되고 있어?
덕분에, 연구실 비워줘서 고마워
고맙긴, 영국에서 네 신세 많이 졌잖아
아이 이거, 네 앞으로 온 택배 같은데
여기 있는 줄 어떻게 알고, 극성 팬인가?
- 수고해
- 고마워
누가 보냈지?
먹구렁이는 개구리랑 참새, 쥐를 먹고 살아요
쥐다
[5년 후]
반장, 많이 가려워?
어휴 그만 그리고, 양호실 가서
선생님, 선생님
저기 토끼가
토끼는 왜 죽였어?
죽이려고 한건 아니에요
근데 토끼 배는 왜 갈랐어?
살이 쪘길래
음, 뭐라고?
정말 살이 찐건지, 새끼를 밴건지, 궁금해서
뭐?
아니, 그게 궁금해서 토끼를
근데, 팔은 왜그렇게 긁어?
애들한테 짜증나는데, 애들한테 풀면 안되니까
저한테 푸는거에요
지금은 애들 없잖아
선생님한테 짜증나요. 이상한 눈으로 보잖아요
내내가?
어, 그래. 나가 봐
왜 저래?
진짜?
애 엄마가 가게일 때문에 바빠서, 제가 대신 왔습니다
재원이 장래희망이 의사인건 알고 계시죠?
아, 예 뭐, 그렇다네요
지난 달에 학교에서 IQ검사를 했는데, 160이 넘었어요
아, 예
저, 그런데, 집에선 별 문제는 없나요?
예? 무슨?
아드님이 그린겁니다
치료가 시급한거 같아서 뵙자고 했습니다
치료라뇨?
뭐 이깟 그림 하나 특이하게 그렸다고, 우리 애를 정신병자 취급하시는겁니까?
너 진짜, 토끼 배
갈랐어?
어, 당신, 당장 집으로 와
뭐? 지금 가게가 중요해?
당신 새끼가 무슨 짓을 한줄 알아?
아 내 진짜, 망신스러워서 정말
밥 먹자
초코 좋다
그거 뭐야, 형?
암모니아
이거 부으면 물고기들이 전부 죽는대
죽어?
하지 마. 물고기 죽이지 마
비켜
아빠가 엄청 사랑하는건데
그래서 죽이는거야
형, 그러지 마
물고기가 불쌍해
아빠한테 내가 초코 데려 갔다는 말 하지 마. 물고기 얘기도 하면 안돼
고자질쟁이는 세상에서 제일로 나쁜거야
알지?
재민아, 재희야, 아빠 왔다
이거 왜 이래?
니들 뭔 짓 한거야? 말 안해?
우리 재민이 착하지. 물고기 왜 다 죽었어?
그거 뭐야, 형
암모니아. 이거 부으면 물고기들이 전부 죽는대, 죽어
하지 마. 물고기 죽이지 마
아빠가 엄청 사랑하는건데
그래서 죽이는거야
이 자식이
이 새끼야, 이 나쁜 새끼야
일어 나, 이 새끼야
안 놔
죽어
우리 초코 보러 갈래?
초코?
작별인사도 제대로 못했잖아
초코
눈 꼭 감고, 기도해. 하늘나라 잘 가라고
고자질은 나쁜거랬지
나 아무 말도 안했어
형, 내가 안그랬어
심지어 거짓말쟁이
너 혼 좀 나야 돼
집에 가, 어?
죽어, 죽어
너 같은건 죽어야 돼. 이 괴물
너 낳는게 아니었어
널 낳지 말았어야 했어
괴물
아저씨 눈에도 내가 달라 보이나요?
난 원래부터 달랐대요
첨부터 다르게 태어났대요
나 괴물로 태어났대요
그 날 난 신에게 기도했다
제발 괴물이 되지 않게 해달라고
오늘 새벽 경기도 인근 포도농장에서 여대생 시신이 발견됐습니다
[15년 후 현재]
지난 5일 산책 나간 A씨가 귀가하지 않자
[금신동 유흥주점 여종업원 시체 발견]
가족들이 경찰에 실종신고를 했지만
결국 싸늘한 주검으로 돌아 와, 안타까움을 더하고 있습니다
경찰은 이번 사건을 연쇄살인 사건으로 보고
수사를 확대키로 했습니다
신은 결코 나의 기도를 들어주지 않았다
나는 결국 살인마가 되었다
세그먼팅과 자막제공, Viki의
The Mouseketeers Team 🐭
[마우스]
안녕하십니까
인성 좋지, 인물 좋지
인사성 바르재
그라고 뭐 지난 번에 시민상인가 뭔가
그것도 탔다고 안하더냐
아니 아니,  저, 어르신, 진짜
제가
저 진짜 잡혀가요
열여덟, 열여덟
오봉이, 잠깐만, 잠깐만
확 그 혓바닥 뽑아가지고 줄넘기 만들기 전에
어봉이 아니고 오 봉이라고, 오봉이
한방에 뽑아 줄게
술 먹은 거예요?
돌았네, 돌았어. 경찰이
나 돌았다. 완전 쳐 돌았어
너 그럼 여기서 뛰어내리면, 내장이니 뭐니 다 튀어 나와
다 터진다고
야, 진짜 뛰었어?
아, 놔 봐
내가 뭘 사과해야하죠?
근데 이 자-
안돼
나 냄새 맡으면 핏볼처럼 물고 안 놓는거 몰라?
꺼져
전리품을 챙겼다는건, 두 사건의 범인이 아주 위험한 사이코패스라는거지
넌 결구 실패할거야
뭐?
- 넌 사람 못 죽여
사냥?
지금도 어디선가 사냥을 하고 있을지도 몰라
교회도 없고, 십자가도 없고
옮긴 흔적도 없는데
저 사람이야. 그 헤드헌터
저 안에 괴물이 있다는 거잖아